Creame un documento PDF de los terminos, condiciones, poliiticas de privacidad y demas:
Informacion:
1. No utilices emojis ni nada no formal.
2. Habla de manera formal.
3. BetLDP es un proyecto que viene directamente desde LoDePedro Studios que pertenece a LoDePedro S.A.
4. El dueño de LoDePedro S.A. es Pedro Gabriel Ojeda.
5. El medio de contacto a BetLDP es: betldpoficial@gmail.com.
6. El usuario puede utilizar cupones o dinero real para cargar dinero dentro de la web.
7. El usuario no puede retirar todo su dinero, ya que no esta disponible, pero puede negociar con el operador por que le pague un monto por el uso de la app.
8. Las cookies (los LocalStorage) los utilizamos de manera sistematica, es decir, que solo la utilizamos para hacer funcionar nuestros sistemas de login, cupones y constates temporales.
9. Las cookies (los LocalStorage) y los datos en la base de datos no salen de alli. Ya que nunguno de nuestros desarrolladores puede utilizar tus datos para nada fuera de LoDePedro.
10. Los logos y las personajes del soporte, del tutorial y de las actualizaciones son de nuestra propiedad.
11. En 35% de nuestra web es potenciada por AI.

Ahora ya sabiendo esto, podes crear el documento y en modo de texto "justificado".